Jalan peternakan 1783.
Dekat perputaran.
Jalan kabupaten.
Sekitar tiga mil ke utara
dari yang terakhir.
Tak ada yang baru di sini,
tapi kami tetap hati-hati.
Kita semakin dekat.
Penghalang jalan ini...
Mereka mulai
membentuk perimeter.
Semakin cepat kita menyelesaikan ini,
semakin cepat kita bisa
mencari tahu ke mana harus pergi.
Lalu mencari Al dan...
...kau harus...
John?
John, kau dengar?
Ya. /
John?
Tidak, kurasa kami diluar jangkauan.
Hati-hati.
Jika kau mengalami masalah,
ada pom bensin di jalan perintis.
Clayton mungkin meninggalkan
beberapa kotak di sana.
Luci?
Luci, kau dengar?
John...
peringatan ini agak...
Ada orang-orang yang serius
di balik semua ini.
Kita orang yang serius.
Aku tahu cara kerjanya.
Semakin lama kita pergi
tanpa mencari Al,
peluang kita untuk
menemukannya semakin sedikit.
Dan itu sebelumnya.
Dia bagianku.
John?
Kau tertembak? /
Tidak.
Ya.
Kami tak ingin mencari masalah!
Masuk ke mobil.
John, jalan!
Jalan!
Apa itu tadi?
Orang yang serius.
Kita bisa lebih cepat dari mereka.
Mereka mengambil senjata kita.
Kita tak bisa lebih jauh
dengan yang kita punya.
Kita butuh lebih banyak senjata.
Jadi...
Apa?
Keberuntungan kita
baru saja berpaling lagi.
Tempat apa ini?
Tempat peristirahatan lamaku.
Selamat datang di Gulch.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Angin memekik seperti banshee.
Kemungkinan badai debu akan datang.
Itu akan membawa lebih banyak
zombie.
Kau dulu bekerja di sini? /
Tidak.
Aku bekerja di Nacogdoches.
Ada lebih dari satu?
Ya, itu usaha negara bagian.
Mereka bahkan akan
membangun satu di Macau.
Ada tempat bordil?
Mereka menyajikan sup.
Itu saja.
Lihat?
Di sini tempat penyimpanan senjata.
Kau yakin? /
Ya.
Semua tempat di sini dibangun
dengan rencana yang sama.
Bahkan ketika kita tertembak,
angin bertiup tepat ke tempat
yang kita inginkan.
Lebih suka meniup kita
ke tempat lain?
Tidak.
Di atas sana.
Baiklah.
Peluru terakhirku.
Tunggu, tunggu. /
Tutup telingamu.
Mari berharap tempat ini lengkap.
Kurasa kita aman.
Baiklah.
Ayo terus bergerak.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau bisa bergerak?
Belum.
Aku turut bersedih, Luci.
Aku tidak.
Aku takkan mengubahnya.
Aku tidak menyesal naik ke pesawat itu.
Ada kata-kata, dan ada tindakan.
Kita memilih tindakan.
Jika kita bisa jatuh dari pesawat
untuk seseorang,
jika kita hampir mati untuk seseorang,
apa pun yang terjadi selanjutnya...
Seberapa buruk itu?
Morgan, kami akan kembali.
Kuulangi, akan kembali.
Kau dengar?
...Ylan....Kembali ke...
Sekarang...
Alicia, tunggu... kembali.
...kuulangi, Dylan,
kembali ke van, sekarang.
Aku menemukan jagung kaleng
di dalam mobil dekat toko kembang api.
Dylan, jangan katakan posisimu.
Mereka akan mendengarmu.
Annie? Dylan?
Ini Alicia.
Kami ingin membantumu.
Alicia? Kau ini kenapa?
Kami tak minta bantuanmu.
Tidak aman berbicara di sini.
Dimana kau?
Kami katakan,
mereka menemukan kami.
Siapa?
Dylan, sembunyi.
Aku bisa melihat mereka.
Kita tak bisa menunggu.
Kita perlu menemukan mereka.
Morgan? Luciana?
Kau bisa dengar?
Morgan? Luci?
Kuulangi, kau bisa dengar?
Tidak ada?
Berapa lama badai ini bisa bertahan?
Tergantung.
Kupikir kita bisa sampai ke mobil
jika kita bergegas.
Bagaimana jika kita terjebak di sini?
Tidak akan.
Kita bisa sampai.
Bagaimana jika tidak?
Seperti tengah malam tanpa bulan.
Tak bisa bernafas.
Baik.
Kita tunggu sampai reda.
Sementara itu,
kita bisa memuat ini.
Kita bawa yang kosong
karena kita bisa menggunakan bubuk ini.
Ini akan berguna.
Apakah kau orang baik atau orang jahat?
Aku tak terlalu suka pertunjukan drama.
Aku lebih suka pertunjukan
trik menembak.
Tiga.
Apa itu "Fanning"?
Fiksi koboi.
Kalau "San Antonio Split"?
Dua.
"Fitchburg Flim Flam"?
"Southern Pinkie Pull"?
"St. Louis Barn Raiser"?
Aku bisa terus mengarang.
Kita punya banyak waktu.
Kita tak bisa menunggu di sini.
Kita bisa sampai ke mobil.
Tengah malam tanpa bulan, John.
Kita tak bisa membantu siapa pun
jika kita tak bisa kembali.
Tapi kita bisa kembali.
Kita bisa.
Ayo! Bersemunyi!
June!
Tahan tembakanmu!
Kau akan menarik perhatian zombie!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Dimana dia?
Aku tak tahu siapa yang kau maksud.
Katakan padaku,
atau aku tembak kepalamu.
Tenang, sobat.
Jawab aku!
Terima kasih, June Bug.
Jangan berterima kasih dulu.
Bawa dia masuk.
Siapa pun yang dia cari...
Dia sudah mencarinya
selama beberapa waktu.
Itu luka bakar yang parah.
Menurutmu dia memiliki itu sebelumnya?
Tidak.
Dia sangat lelah.
Mencari wanita ini.
Mungkin dia mulai depresi.
Kau hampir terbunuh, John.
Tidak.
Dia masih amatiran.
Tak ada kepercayaan di balik pelatuk,
gemetar saat menembak.
Jika dia pembunuh,
dia tak dalam kondisi
untuk melukai siapa pun.
Kini kita memiliki orang
yang benar-benar butuh bantuan.
Itu rencana kita ke sini, bukan?
Setidaknya angin mereda.
Bahkan jika kita mampu
menghabisi mereka
saat mereka masuk,
mereka akan bertambah banyak
sampai amunisi habis.
Baik.
Hati-hati.
Tenang, tenang.
Tidak apa-apa.
Jangan sentuh itu. /
Tenang.
Kami tak ingin melukaimu.
Kubilang jangan sentuh itu. /
Baiklah.
Siapa yang kau cari?
Tenang.
Aku baik-baik saja. /
Tidak, jika aku tak mengobatimu.
Katakan. Siapa yang kau cari?
Kau terlihat baik.
Itu terlihat buruk saat kau
mengarahkan pistol ke kepalaku.
Kami orang baik.
Kami membawamu masuk.
Kami bisa saja meninggalkanmu di luar.
Kami mencari seseorang juga.
Kita harus membandingkan catatan,
bukan bertukar tembakan.
Kau tahu siapa yang menghalangi jalan?
Kau tahu apa dibaliknya?
Kau akan menjawab
pertanyaanku?
Siapa pun yang kau cari,
dia sepertinya berusaha lari
dari orang jahat.
Mungkin kau mengira itu kami?
Kau mungkin tak percaya,
tapi kami hanya ingin membantu.
Kau tak bisa membantuku.
Tak ada yang bisa.
Seluruh tempat ini kacau.
Dylan bilang dia berada
di dekat kios kembang api.
Alicia, pikirkan baik-baik.
Mereka tak mungkin jauh.
Kita tak bisa menghubungi
John dan June.
Dan kita tak tahu apa yang kita hadapi.
Morgan, ini bukan tentang
aku yang membunuh.
Bukan tentang aku
bertindak tanpa berpikir.
Ini tentang apa yang seharusnya
kukatakan kepada anak-anak itu di...
Apa itu tadi?!
Alicia?
Luciana, kau dimana?
Kau baik-baik saja?
Seseorang tak menginginkan kita di sini.
Kami baik-baik saja.
Kami semakin dekat.
Itu pasti.
Tetap di situ. Aku datang.
Dylan? Max? Annie?
Dylan. Max. Annie.
Kalian dengar?
Ayo pergi.
Morgan akan menyusul.
Aku tak ingin menunggu
sampai terlambat lagi.
Baik.
Ini akan bertahan lama.
Ada jalan keluar lain dari sini?
Mungkin kita bisa keluar lewat atap.
Tapi kita masih harus berjalan kaki.
Aku punya mobil diparkir di ujung jalan.
Kuncinya ada di sana.
Kau bisa membawanya pergi.
Tidak. Kau ikut kami.
Aku menyerang kalian.
Menodongkan pistol ke kepalamu.
Itu benar.
Dan mungkin aku lancang, tapi
menurutku kau terpisah dari seseorang
yang kau sayangi
seperti aku menyayangi wanita ini.
Kami tak selalu bernasib baik
jika bersama.
Saat aku tak bisa menemukan June,
aku bertindak bengis,
sama sepertimu.
Aku menembak jari seseorang
hanya karena aku pikir
dia tahu apa yang terjadi padanya.
Hanya jari kelingkingnya.
Bukannya aku suka,
tapi dia benar-benar brengsek.
Maksudku adalah,
jika aku tak menemukan June,
aku mungkin telah melakukan
sesuatu yang lebih buruk
dari yang kau coba lakukan pada kami.
Jadi, aku akan lupakan perbuatanmu.
Kita semua akan saling
membantu keluar dari sini,
lalu kami membantumu mencari
siapapun yang kau cari.
Ya?
Istriku.
Aku mencari istriku.
Siapa namanya?
Sherry.
Siapa namamu?
Dwight.
Baiklah, Dwight.
Aku John.
John Dorie.
Seperti nama ikan?
Aku dengan huruf "e", bukan "y".
Dan ini June.
Seperti nama bulan.
Ejaannya sama.
Jika aku kembalikan senjatamu,
kau akan mengarahkannya
ke sesuatu yang lain?
Ya.
Baik.
Karena kita akan membutuhkannya.
Siap?
Ini tak bisa menahan kita semua.
Waktu kita tak banyak
sampai gulungan itu habis.
Dwight.
Pergi ke mobil!
Aku membantumu.
Aku takkan membiarkan
kita semua mati.
Aku juga.
Kau bisa sampai ke sana?
Pejalan kaki bertambah.
Kau panggil apa mereka?
Pejalan kaki, orang mati.
Kita harus pergi.
Kau baik saja?
Kau menembakku, ingat?
Kemari.
Ada pistol Navy Colt di dalam.
Hati-hati.
Siap?
Nyalakan mobil!
Aman. Ayo pergi.
Kita bisa sampai.
Dimana dia?
Apa yang dia lakukan?
Ayolah.
Di mana kau taruh?
Dwight, kau dengar?
Jawab.
Apakah mobil itu ada
hubungannya dengan istrimu?
Itu sebabnya kau menyerang kami tadi?
Dwight, kau dengar?
Dwight, kau mendengarku?
Kau sebaiknya pergi.
Aku sudah cukup merepotkanmu.
Tak apa.
Jangan khawatir soal itu.
Tetap tenang, ya?
Setiap kali Sherry berpindah tempat,
dia meninggalkan pesan untukku.
Pesan terakhir yang kutemukan
ditulis pada surat registrasi
untuk mobil ini.
Ini yang dia kendarai.
Kupikir aku akan menemukan pesan lain,
namun tak ada apa-apa di sini.
Aku telah mencari Sherry
untuk...entahlah...
Kira-kira setahun.
Sudah banyak jalan buntu.
Dan ini surat terakhir yang kutemukan.
Aku mencari mobil
selama berbulan-bulan.
Jadi...
Tolong katakan di mana kau
menemukan mobil ini.
Di sebuah perkemahan.
Dimana?
Di mana kau menemukan mobil ini?
Katakan padaku.
Dwight, tak ada orang di sana.
Tak ada yang hidup.
Tapi bukan berarti dia sudah mati,
karena aku pernah di tempat lain,
begitu juga john.
Dwight, apa kau dengar?
Dwight, bicara padaku.
Pergilah sebelum mereka bertambah banyak.
Kami takkan meninggalkanmu.
Tinggalkan aku.
Aku bisa lewat.
Pergi saja.
Dwight, dengar,
kita akan menemukannya.
Aku menemukan June.
Semua orang bilang dia sudah mati,
tapi aku menemukannya.
Tidak, aku sudah mengejar pesan ini
separuh jalan di penjuru wilayah.
Dan aku selalu dua
atau tiga langkah di belakang.
Aku bertanya pada diri sendiri alasannya
selama ini.
Kupikir itu karena,
kau tahu, mungkin dia...
Dia lebih duluan dariku atau
aku melewatkan
satu atau dua pesan...
Atau, entahlah,
kurang beruntung.
Tapi sekarang,
aku akhirnya mulai paham.
Kau berpikir kau tak
pantas menemukannya, ya?
Aku tidak sepertimu.
Aku telah melakukan banyak hal.
Hal-hal yang tak bisa kau bayangkan.
Kita semua pernah.
Aku masih melakukannya.
Aku mencoba membunuhmu
hanya karena kupikir
kau mungkin telah
melakukan sesuatu padanya.
Tapi kau tidak,
dan bahkan aku tak punya apa-apa
untuk menemukannya.
Aku hendak membunuhmu
untuk hal yang sia-sia.
Tidak masalah jika
dia hidup atau mati,
karena aku takkan
pernah menemukannya.
Aku takkan pernah memperbaikinya.
Itulah diriku sekarang.
Maka jangan menjadi orang itu.
Yang kau lakukan saat ini,
menyerah seperti ini...
Sama buruknya.
Tenang.
Tidak.
Dia perlu mendengar ini.
Dengar.
Kau punya peluang lain sekarang.
Tapi kau menyerah
karena kau pikir
kau tak pantas mendapatkannya.
Aku melakukan hal
yang persis sama, paham?
Aku lari saat bertemu John
karena kupikir aku tak pantas
mendapatkan apa yang kami miliki.
Ini berbeda.
Sama saja.
Karena John menemukanku,
dan dia hampir
terbunuh melakukannya.
Dengar, jika Sherry masih hidup,
dan aku percaya itu,
kau tak tahu apakah
dia menyerah, Dwight.
Sepertinya dia belum menyerah.
Jika belum, kenapa kau akan menyerah?
Kau benar.
Satu-satunya masalah,
aku tak bisa kembali kepadamu.
Serahkan pada kami, Sobat.
Dylan? Max? Annie?
Kalian dengar?
Dapat sesuatu?
Terus mencoba.
Entah mereka tak mau menjawab
atau tak bisa.
Mereka masih bisa mendengarkan, 'kan?
Mungkin bisa.
Bicaralah pada mereka, Alicia.
Dylan, Annie, Max...
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Sesuatu yang seharusnya kukatakan
saat kita bersama.
Aku kehilangan ibuku.
Dan saudaraku.
Dan aku tahu betapa kau terluka.
Betapa takutnya dirimu.
Itu bukan karena aku pernah
merasakannya.
Tapi aku masih merasakannya.
Aku ingin kau tahu
kau tak perlu menjalaninya sendiri.
Jadi, jika kau mendengarkan...
Beri tahu kami posisimu,
kami bisa membantumu.
Aku tahu kau mungkin
tak percaya itu.
Tapi aku berjanji,
jika kau beri kami kesempatan...
Kurasa kau akan percaya.
Ayo pergi.
Begitu jalan kosong, pergi.
Datanglah padaku.
Ini macet!
June!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com
Peluruku habis!
Serahkan padaku!
Aku sisa satu.
Itu cukup.
Dwight! Angkat kapakmu.
Arahkan kepadaku!
Angkat kapakmu.
Lebih tinggi!
Tahan.
Dwight? /
Ya.
Kau baik-baik saja?
Itulah "San Antonio Split".
Ayo berdiri.
Ayo kawan.
Aku tidak tahu.
Itu kedua kalinya kulakukan.
Itu bukan mobilnya.
Aku cek nomor identifikasi kendaraannya
dengan yang ada di surat registrasi.
Tidak cocok.
Jadi, dia mungkin masih hidup.
Atau mungkin dia
meninggalkan pesan lain
di dalam mobil yang dia kendarai.
Kau yakin?
Aku dulu polisi.
Hukum dan perintah
adalah masa lalu,
tapi pelatihanku sesekali berguna.
Ya. Terima kasih.
Baik.
Six-Gun Sam.
Itu yang kupilih saat sesekali
ikut serta dalam pertunjukan drama.
Terima kasih, June.
Untuk apa?
Yang kau katakan pada Dwight.
Dia perlu mendengarnya.
Aku juga.
Aku mempertanyakan
apa yang kumiliki
dan kenapa aku pantas menerimanya
saat aku tak bisa
membaginya dengan siapa pun.
Tapi dengan meragukannya,
aku menjauhkannya darimu dan dariku.
Tak satu pun dari kita
yang menginginkan itu.
Hei.
Bagaimana keadaanmu?
Lebih baik.
Tempat apa ini?
Aku dulu bekerja di tempat seperti ini,
tapi aku tak menduga tempat ini
akan membayar dividen seperti itu.
Apakah ini masih berfungsi?
Ya, ada sekitar tiga lusin zombie
berbaring di tanah
yang bisa menjadi saksi.
Morgan?
Dwight?
Kalian berdua saling kenal?
Kami dari tempat yang sama.
Kau mengambil jalan 20?
Lalu 85.
Ya.
Aku mengikuti jejak istriku, Sherry.
Begitu dia mengunjungi Georgia,
semuanya seperti...
Dia berkendara ke sini.
Dengar, kau harus mengerti
sesuatu tentangku.
Yang terjadi di sana...
Tak perlu katakan.
Tidak sekarang.
Aku tahu bagaimana itu berakhir untukmu.
Tapi kita semua mencoba
memulai dari awal.
Berapa lama kau terjebak di sini?
Lebih lama dari yang kuharapkan.
Kau tahu siapa yang mengikat
zombie di sepanjang jalan...
Mereka menjaga kami dari apa?
Aku baru sampai sejauh ini.
Kau bisa tunjukkan pada kami?
Aku mencoba menembusnya.
Tapi mereka digantung di mana-mana.
Sejauh kau bisa berjalan.
Tidak dalam waktu lama.
Alicia?
Max, kami di sini.
Kami datang untukmu.
Tenanglah.
Tidak, tidak.
Kami terima pesanmu.
Kami menuju kepadamu. /
Kepada kami?
Ke tempat kau membawa kami sebelumnya.
Halte truk.
Kami tepat di belakangmu.
Ini mulai terasa
kita di jalur yang benar.
Mulai terasa kita bisa
membuat tempat ini lebih baik.
Ya.
Aku percaya kita bisa.
Apa itu?
Itu van yang dikendarai anak-anak.
Tidak...
Dylan...
Hei, hei.
Ini akan baik-baik saja.
Di mana Max dan Annie?
Dylan, apa yang terjadi?
Menurutmu mereka percaya?
Pastinya.
Dylan mungkin ketahuan.
Tidak akan.
Dia tahu persis apa
yang perlu dia katakan.
Dia akan mencari tahu
kenapa mereka di sini,
siapa yang menculik teman mereka,
lalu kita pastikan mereka tak pernah
mengganggu kita lagi.
Dylan akan baik-baik saja.
Kau tak perlu takut.
Aku tidak takut.
Baik.
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bolagalaxy.com